謝謝，各位早安﹗
請坐，謝謝﹗
哈利路亞﹗
榮耀歸給神﹗
今天我給大家的講道很簡要
神正給予答案
早前跟大家分享關於「傳講」的訊息，那是十分重要
我相信各位正以行動回應神的話語
這訊息的確能幫助你日常生活、工作及任何場合
你就會發現聖經說的救恩
就是口裡承認並相信
如此你要知道
「傳講」應是表現出「相信」的表現
「傳講」應是甚麼?
作為基督徒，你要傳講你所看見的
作為基督徒，你要做甚麼？
你要傳講甚麼？
傳講你所看見的，還有甚麼？
因為當你傳講你所看見的、所聽見的，事情就得解決
問題就得答案
疑惑就解開
就會看見前路
獨自默默工作
不能讓你得成長與建立
每一樣要建立的事
需要兩個元素
工作與傳講
今天你來到教會裡，你會傳講所看見的事
但不要像這樣回去跟家人傳講：「你看，那女人行為多麼古怪，
我們在教會時，那女人多麼影響人」
你在家裡討論這事是罪。要在教會傳講，寫下來並
把事情告知OSHA，再轉達教會負責的。
你要警醒，對身邊發生的事情要警醒
注意那些男人女人從一個小組轉到另一個
從這裡轉到那裡，又到處談論的人
注意他們在教會暗中傳紙仔，傳訊息
你要匯報這些行為
哈利路亞，這非常重要
「傳講」應是表現出「相信」的表現
你要匯報這些不當的行為
異象是關於個人的建立、異夢
更多的異夢與異象
神會指示你
你可寄信或利用電郵
因為你是信徒，你甚至可以飛到另一國家，為著回應異象
哈利路亞﹗
我感謝大家的代禱，因為神已說明關於我們的景況
哈利路亞﹗讓我們起立禱告
當你以神話語的亮光，誠實地檢視自己的內心
你會發現有不饒恕的靈
惱怒、苦毒、忌恨、嫉妒的靈
追些靈會破壞你與神的關係與溝通
牠們會打開門，讓你面對的種種環境問題
你說：「我有疾病」病的根源是甚麼？是不饒恕
你說：「我有很多艱難」艱難的根源是甚麼？
根源就是嫉妒、忌恨與惱怒
這些成為路徑把你帶進疾病與困艱難裡
噩夢、不育、憤怒、妒忌、不饒恕、苦毒，這些都是路徑
當你以神話語的亮光，誠實地檢視自己的內心，「義」是帶到祝福的路徑，
思考一下，你不願意饒恕的那些人，因著他們對你做過的事，或曾欺騙過你
你把那些人放在監牢裡，還以為自己是自由的
很多人因著你受到綑綁
我在說離婚
你曾經與很多人離婚並說：「除非我死了，否則對方永遠不得看見兒女」
你的問題是甚麼？
為何不讓對方看自己的兒女？你們都已經離婚了
這樣的你在呼喊主的名，又是為了甚麼？
你們已經離婚了，但你仍管制著兒女，不讓對方看見
天父，饒恕那些指控人的與被指控的
饒恕那些做錯的與做對的人
你說：「這是巫術，他們攻擊你」誰在攻擊你呢？
因為你帶著不饒恕的靈
嫉妒、忌恨，而你說自己被攻擊。根本沒有人攻擊你，只要你帶著這些靈
你在自己攻擊自己
聽到嗎？
聽著，這些靈會打開挑戰困難的門
挑戰就來到
你患病、面對艱難
貧窮
孤獨、被嫌棄？不論你面對的是甚麼
根源都是因為
不饒恕
妒忌
忌恨
苦毒。這些都是根，你不需要仇敵來攻擊你，你正自己攻擊自己
當你與神的關係破裂，你就與撒但連接。
只要破壞了你與神的關係與溝通，對撒但而言就更容易了
只要破壞了你與神的關係與溝通，你就孤身一人
不饒恕、妒嫉、忌恨、苦毒、爭吵、憎恨，只管說出來
這些都會打開門，就是你正面對的問題
今天當你離開時，仍未太遲。從你心底說：「這人所教導的，我準備好接受」
當你說準備好，你的心與你的要作的事將是一致嗎？
當你離開這裡，你可利用短訊、電話或其他方法重新修補關係
嘗試解決事情
從過去的傷痛中得釋放
從不饒恕中得釋放
苦毒、嫉妒、忌恨，奉主耶穌的名得釋放﹗
你可得著釋放﹗你知道的，奉主耶穌的名得釋放﹗
奉主耶穌的名得釋放﹗
那些破壞
與神關係與溝通的靈
一旦被破壞了與神的關係，你便獨自一人
你就獨自一人
當你獨自一人
貧窮來到
痛苦、艱難、被嫌棄
與噩夢來到
人有純淨的心會明白耶穌是拯救
人有純淨的心會明白耶穌是拯救、是醫治、祝福與釋放
擁有純淨的心﹗
你不斷說
「我得醫治、我得釋放」但是
當你有不饒恕、苦毒、嫉妒、忌恨的靈
如此你將會失去醫治與釋放。
因為嫉妒、忌恨的靈在你的心裡
你可以接受釋放，但若你有不饒恕，你將會再次失去釋放
當你的心有不饒恕、苦毒、嫉妒、忌恨的靈，醫治與釋放便不能永久
醫治與釋放便不能永久
因此我們生活好像癲癇，時高時低
起起落落﹗
人又不住問：「為甚麼醫治與釋放不能永久？」
這可以永久。你在這裡是永久的，你的祝福也是永久的。
耶穌在過去已得勝了，只因為你裡面的不饒恕、嫉妒
憎恨與苦毒，你就不能永久保存醫治與釋放
現在你站著，來檢視你的內心，問自己
我裡面有甚麼過犯？有甚麼問題？我應怎樣做？
與其領受了然後失去，倒不如不領受
問自己：我裡面有甚麼問題？
為何我的生活起伏不定？
我現在很開心感到被祝福，但下一秒鐘就不是
為甚麼？
耶穌昨日、今日、直到永遠都是一樣
祂的祝福昨天、今天、直到永遠都一樣。祂的醫治昨天、今天、直到永遠都一樣。
但我的情況，為甚麼這樣？
為甚麼？
為何你勞苦
付出，但突然又回到起點重頭開始
今天你在這裡是因為
你看見神的成功，從神的成功走向我的成功。這是你在這裡的原因
不管苦難、迫害與被憎惡
從神的成功到我的成功，這是你在這裡的原因
不管是甚麼
神的成功到我的成功
這是你在這裡的原因
你想像事情會毀壞，但沒有，因此你來到
你想像事情會被破壞，但沒有，因此你來到
你想像那事會消失，但沒有，因此你來到
這是你來到這裡的原因
誠實地檢視你的心
基督的性情就在你的心。跟旁邊的人說：「基督的性情就在你的心」
外貌是偽裝
你的化妝、頭髮、美貌的與英俊的都是偽裝
人的真我是內心
因此聖經說信心是由人的心靈
真正敬拜是心靈而不是肉體
留心聽﹗
以神話語的亮光誠實地檢視你的心，不要心存成見
真實地檢視你的心
你會發現你的心充滿不饒恕
苦毒、嫉妒與忌恨
饒恕我們的過犯，如同我們怎樣？這是主的應許
饒恕我們的過犯，如同我們饒恕得罪我們的人
為何仍不饒恕、仍苦毒、嫉妒、憎惡、忌恨？
神說你該怎樣就是那樣。為何要仍跟別人比較？
為何要跟別人比較？
你說：「我太肥，我要變瘦，看那人多苗條」
當你在停車場看見靚車，你說：「我要有車﹗」
你為滿足目的無所不用其極
以神話語的亮光誠實地檢視你的心，你會發現你的心握著埋怨、嫉妒與忌恨
天父，一切在工作上不潔的靈，奉主耶穌的名釋放你的兒女﹗
天父，一切在生活上不潔的靈，奉主耶穌的名釋放你的兒女﹗
一切不潔的靈，奉主耶穌的名離開﹗
神說：「喜樂﹗」
喜樂﹗
我奉主耶穌的寶血覆蓋你﹗遮蓋你﹗奉主耶穌的寶血﹗
奉主耶穌的寶血遮蓋﹗開始新生命，新的開始﹗
新的開始﹗新的開始﹗新的開始﹗
新開始是新生命﹗新方向，新的路﹗
新的開始﹗新的開始﹗新的開始﹗奉主耶穌的名﹗
四天前，有人問我一個問題
「先生，我是否真實地活出神的對我的旨意？」
我問：「這是甚麼意思呢？」
他說他不知道前路如何再走下去
他說自己是基督徒
我說：「你說自己是基督徒，但你說這樣的話，這是褻瀆的話」
這是褻瀆的話
若你想成為合乎神旨意的人
若你想知道自己的命定
你要更多認識神
要更多認識神
你認識神是透過感官
透過你的眼看見
是的，這樣是真的
這樣是真的，這是如此，那樣如此
你透過眼睛看、耳朵聽與觸覺感官來認識神
他又問我甚麼是更多認識神
我對他說：「你是透過感官認識神，你要超越感官來認識神，
像我現時在這裡，你看到了甚麼？」
他說：「我看見你身體、手、鼻....」我說：「不不不﹗」
外貌是偽裝
要成為合乎神旨意的人
要知道神對你的命定，你要更多認識神，對身邊的人說。
大聲點
你無疑是認識神的，但你要「更多」認識神，你說你知道神
不錯你是知道神，但你是透過感官，透過看見、聽見與感受來知道神
除此以外你看不見超越感官的神
除了這根蘿蔔，你看不到我約書亞，所有看見的都只是外貌
你要更多認識神
藉著你的屬靈禮物(聖靈)
因為聖經說：「若不是蒙聖靈引導，無人能說耶穌是主」
神是個靈，因此你要以心靈與誠實敬拜
若沒有聖靈，人怎能真實敬拜神？
若沒有聖靈，你怎知道神對你的命定？
若沒有聖靈，沒有人能說耶穌是主
唯有依靠聖靈的幫助，沒有這屬靈禮物，你是個零
沒有這屬靈禮物，你只會以感官敬拜，憑眼看、憑耳聽、憑感覺
你不能憑聖經中的歷史與理論而成為合神心意的人
跟旁邊的人說﹗
聖經中的歷史與理論使你成為神的孩子，一個重生的人
但你不能憑聖經中的歷史與理論而成為合神心意的人
聖經中的歷史與理論是有價值的，但沒有聖靈是不能應用出來
我奉主耶穌的名你得醫治﹗
神已說話，奉主耶穌的名﹗
大聲點
我感受到神的醫治正觸摸你﹗
我感受到神的釋放正臨到你﹗奉主耶穌的名﹗
留心聽，神說：「喜樂﹗」
不要忘記這給你的訊息
不饒恕的靈
憤怒、苦毒
破壞
你與神的關係與溝通
當你與神的關係破裂，你就獨自一人
那些靈，心懷惡念、苦毒
嫉妒、憎惡與不饒恕
若你心裡有這些，就打開各樣的門
讓你面對各樣處境
像疾病、頑疾及其他
牠們打開門
你不需要仇敵來攻擊你，當你帶著這些靈，就是自己攻擊自己
耶穌說：「饒恕我們的過犯，如同我們饒恕得罪我們的人。」
一個人的心純淨
那人會知道耶穌就是醫治、拯救與釋放
務要有純淨的心﹗
這是我們給大家信心手鍊的原因
我們把手鍊放在聖壇禱告，然後給大家，要幫助大家信心成長
如同嬰孩
因為一切屬靈的事，都要從基礎開始
在外的生活上你亦要重新建立你的信念
重新建立你的信念，重新建立你的信心生活﹗
每次當你坐下來看足球賽時，亦要拿著信心手鍊
你說：拿走更多「我」，給我更多「袮」﹗
但你們並不為意這事，應更多的喊叫：「耶穌」
而不是喊叫「hey」
因為「hey」是你的常用語
你內心要孕育著耶穌，才會喊叫「耶穌」
我們擁有了甚麼，就會怎樣活出來
你活出甚麼樣？
你擁有了甚麼，就會怎樣活出來。舉例你本來在睡夢中
你的孩子或妻子、丈夫睡在你身旁，他們卻突然大叫：親愛的﹗親愛的﹗
你便會問：「發生甚麼事？」她就會說：「我發噩夢了」她擁有了甚麼，就會怎樣活出來
她擁有一個「親愛的人」
當你在車上將要發生意外，你大叫：「hey」
你擁有了甚麼，就會怎樣活出來
你要擁有誰？
你要活出誰的樣子？跟我說﹗跟我說﹗
要擁有誰？要怎麼樣活出祂？
奉主耶穌的名，主的寶血，常常默想神給你的訊息對你有益
在外顯的行為上，你也要默想主來幫助自己
獨處時與睡前都要默想主，這應是在每天睡前思想中最後要做的事
睡在床上默想說：「耶穌拿走更多『我』，給我更多『袮』﹗」
沖走你內裡不好的靈
你需要這樣做
讓我們同為國家禱告
舉起你持有的，作為信心禱告的接觸點
主啊，祝福我們的國家，拯救我們的國家
神介入﹗
大聲點
是的，神介入﹗今天每個國家都面對挑戰
神介入﹗
開聲斥責那些挑戰
腐敗
不公義
暴政，開聲禱告
不公義、暴政
殺害、偷竊與毀壞
神介入﹗
奉主耶穌的名我們禱告
現在為國家領袖們禱告，求主拯救他們
讓他們走在正軌
賜他們智慧與明白事理
以主耶穌的寶血覆蓋他們
奉主耶穌的名我們禱告﹗大聲說﹗
大聲說﹗
留心神所說的，各位請坐，謝謝大家
哈利路亞﹗關乎你心的事情
是最基本的事情
今天你已得到釋放與祝福
得到所有的釋放、祝福與突破
但若沒有一個純淨的心
你就會失去釋放、祝福與突破
純淨的心能保存神的祝福
保存很重要，你已被釋放，但不要忘記你的心
一個純淨的心，那人知道耶穌是拯救
是醫治，是祝福
若你沒有純淨心的心
將無法保存神的祝福
我們要認真看待此事。我所看見的心是充滿不饒恕
苦毒、嫉妒、忌恨。我的講道快將完結，但你的心仍被這些靈充滿
就是嫉妒、苦毒、忌恨與不饒恕
我仍看見很多坐在這裡的人，他們的心是不潔的
很多坐在這裡的人都是這樣，這證明那些不能永久保存的事情，
就不是來自神的。那些不能永久完成的，根本就是沒完成
這是要正視的
當主再回來時
你準備好你的心了嗎？
可能是明天或是當你回家以後
你會與主相遇嗎？
今天你在信心中回家去，但明天我與你相遇時，你帶著信心還是不饒恕的心？
今天你在信心中回家去，但下星期日我與你相遇時，你是否不饒恕的心？
不能這樣的
今天你在信心中回家去，但下星期日我與你相遇時，你是否有苦毒的心？
撇去神跡奇事與釋放的事情，我所關注的是你靈魂最基本的事
你會說聖經裡經文上的知識
我明白你有知識，但聖經的歷史與理論
不能拯救人
只有聖經的歷史與理論，人是不能得拯救
你可以從創世記到啟示錄講道
引用一節又一節的經文，但生命的最後你落到地獄的火裡
我們講道與教導都使用聖經的歷史與理論
這就是我們只有會懂歷史與理論的原因
我們要成為屬靈人，以行為活出神的話語，而神話語亦活在你心中
跟旁邊的人說
你的呼召與屬靈恩賜是一致的
當你說呼召時，你的屬靈恩賜是甚麼？
當你說呼召時，你也在說屬靈恩賜，反之亦然
都是一體的
今天講道到這裡，謝謝大家﹗